### 클래스 초기화
```
클래스를 초기화 하는 이유는 instance를 만들기 위해서이다.

( * Class 선언으로 정의한 class를 실제 데이터로 사용하기 위해서는 /new 연산자를 사용하며,/ 인스턴스화가 필요하다. 그 instance를 만들기 위해서는
    클래스의 초기화가 필요하고, 클래스를 초기화 하려면 생성자가 필요하다. 생성자를 호출하면서 instance가 만들어지고 생성자의 모습은 new Human() 이다.)
 
Human이라는 개념은 Class
최희진 이라는 실체는 Instance
최토순 이라는 다른 실체로 Instance 가 만들어질 수 있다.

모든 Instance는 모두 Human 이라는 기본 속성과 기능을 가지고 있고 속성에 들어있는 값이 조금씩 다르게 되면서 Instance가 구분된다.
Instance는 실제 메모리 상에 데이터로 존재한다.

Class는 실체에 대한 Meta 개념으로 보면 된다.

초기화를 할 때 중요한 개념은 생성자이다.
생성자를 호출하면서 Instance가 만들어진다.
constructor 는 보통 new Human() 같은 형식이다.

Human 에 name 이라는 속성이 있을 때 이 값이 반드시 들어있어야 한다고 가정했을 때,
const h = new Human();
h.name = '최희진';
이렇게 할 수도 있지만 생성자에서 반드시 이름을 넣게 해주면
이름없는 Instance (잘못된것)가 생기는 것을 방지할 수 있다.

그래서 생성자(instance를 만들면서)에서 꼭 필요한 속성을 주는 방식이 좋다.
```

### 멤버변수, 멤버함수
```
클래스는, OOP 개념에서 왔다.
불필요한 요소들을 Class (실체는 instance) 안에 캡슐화하여 커플링을 없애고 숨긴다.
x-javascript는 원래 함수로 절차지향 프로그램이었는데 버전이 올라가면서 클래스 생성 개념을 얻었다.
이때부터 OOP의 상속이나 유형정보를 만들어 사용할 수 있게되어 더 복잡한 코드를 효율적으로 캡슐화해 좀더 고도로 조직된 로직을 만들 수 있게 된 것이다.
* 자세한 개념 : OOP의 추상화, 캡슐화, 상속, Interface
```



### 인스턴스

*                인스턴스 (instance) [명사] [정보·통신 ] 추상적으로 정의된 개념에 대하여 실체적인 값이나 개체를 형성하는 것을 이르는 말. ⇒ 규범 표기는 미확정이다.
* 		인스턴스화 (instance化) [명사] 추상적인 것을 구체적인 예를 들어 표현하는 일. ⇒규범 표기는 미확정이다. 
* 		속성 인스턴스 (屬性instance) [정보·통신 ] 특징이나 성질의 명확한 사례. ⇒규범 표기는 미확정이다. 
* 		인스턴스 변수 (instance變數) [정보·통신 ] 객체 지향 언어를 이용한 프로그래밍에서, 객체의 인스턴스마다 할당된 변수. ⇒규범 표기는 미확정이다. 
* 		다중 인스턴스 (多重instance) [정보·통신 ] 단일 생체 인식 모달 내에서 다수 개의 생체 인식을 사용하는 것. 예를 들면, 양쪽 동공이나 양쪽 지문을 종합적으로 사용하는 것이다. ⇒규범 표기는 미확정이다.


### 스코프

* Scope는 직역하면 "범위"라는 뜻이다. JavaScript 에서 Scope(스코프)는 변수에 접근할 수 있는 범위를 말한다. 식별자(변수)를 찾기위한 규칙이라고도 한다.


### Promise의 인스턴스화

* Promise의 인스턴스화?????????

### parse

*   parse
    [동사][문법] (문장을 문법적으로) 분석하다
    parse the data 
	데이터를 분석하다

### 인스턴스화

* 인스턴스화<br>
  (1) 인스턴스는 추상화 개념 또는 클래스객체, 컴퓨터 프로세스 등과 같은 템플릿이 실제 구현된 것이다. 인스턴스화는 클래스 내의 객체에 대해 특정한 변형을 정의하고, 이름을 붙인다음 그것을 물리적인 어떤 장소에 위치시키는 등의 작업을 통해 인스턴스를 만드는 것을 의미한다.<br>
  (2) 인스턴스 변수들을 초기화하는 것을 뜻 함.


### 생성자
* 생성자 constructor<br>
  생성자는 인스턴스가 생성될 때 호출되는 ‘인스턴스 초기화 메소드’이다. 따라서 인스턴스 변수의 초기화 작업에 주로 사용되며, 인스턴스 생성 시에 실행되어야 할 작업을 위해서도 사용된다. 생성자역시 메소드처럼 클래스 내에 선언되며, 구조도 메소드와 유사하지만, return 값이 없다는 점이 다르다. 그렇다고해서 생성자 앞에 리턴값이 없음을 뜻하는키워드 void 를 사용하지는 않고, 그냥 아무것도 적지않는다.<br>
  생성자의 조건은,  <br>(1) 생성자의 이름은 클래스의 이름과 같아야한다.<br>
  (2) 생성자는 리턴값이 없다.<br>
  참고로, 생성자도 오버로딩이 가능하므로 하나의 클래스에 여러개의 생성자가 있을 수 있다. 사실 연산자 new가 인스턴스를 생성하는 것이지 생성자가 인스턴스를 생성하는 것은 아니다. ‘생 성 자’ 라는 용어때문에 오해하기 쉬운데, 생성자는 단순히 인스턴스변수들의 초기화에 사용되는 조금특별한 메소드일뿐이다. 생성자가 갖는 몇가지 특징만 제외하면 메소드와 다르지 않다.<br>


### 변수
* 변수<br>
  변수는 정보를 담는 그릇. (우리의 머리는 세상에서 가장 위대한 변수….)<br>
  컴퓨터의 관점 : 변수는, 메모리의 할당 장소이다. 변수의 정의는, 메모리의 할당 장소의 지정이다.
    * 로컬변수와 글로벌변수
1) 정보 저장 기간의 차이 : 시험을 칠때 시험공부해서 아는 것을 정보를 우리 머리라는 변수에 담았다면, 우리의 머리는 로컬변수이다. 시험치고나면 금방 까먹기때문에. 기억으로치면 단기기억.<br>
   반면, 내이름/내고향/우리집전화번호는 평생 안잊는다. 그런 기억을 담고 있는 머리를 글로벌변수라고 한다. 기억으로 치면 장기기억.
2) 정보저장 장소의 차이
3) 컴터의 메모리활용의 차이 : 글로벌 변수는 일단 메모리에 저장된다. 브라우저가 닫혀야 메모리는 변수를 버린다.
4) 로컬과 글로벌 변수의 정의 : 변수명이 namooya 라고 한다면,<br>
   namooya = “ “;<br>
   namooya = 1 ;<br>
   이렇게만 내리면, 이것은 글로벌로 치부한다, 로컬은 따로 정의가 하나 더 있음.<br>
   let namooya ;<br>
   namooya = 1 ;<br>
   let 은 로컬로 지정한다는 의미이다.<br>
5) 바람직한 사용법 : 우리가 변수를 이용할때 전부 로컬변수를 이용할수 없다. 하지만 100% 글로벌 변수로만 이용해서 플래시게임을 만들수는 있지만 메모리의 손실이 커서 바람직하지 않다. 스크립트를 정리하면서 용도에 따라 로컬변수로 사용가능한 것은 모두 로컬변수로 바꿔야한다 => 속도나 DB를 이용한 데이터 연동속도를 향상시키기 때문이다.


### 객체와 인스턴스

* 객체Object 와 인스턴스Instance<br>
  객체와 인스턴스는 객체지향프로그래밍에서는 거으 ㅣ비슷한개념으로 사용되지만 엄밀히말하면 차이가조금 있다. 객체지향프로그래밍이 생성된 원인이 사람의 사고와 가장 비슷하게 프로그래밍을 하기 위해서라고 할 수 있다. 즉, 우리 실생활의 모든 것들이 전부 객체로 이루어진 것이다. 넓은 의미에서의 객체라는 것은 보고 만질 수 있고, 이해할 수 있으며 생각이나 행동이 추구하는 바 를 의미한다. 즉, 객체라는 것은 우리가 인지하고 있는 구체적인 사물이나 시스템이 될 수도 있고, 구체적이지만 물리적으로 경계가 모호한 강, 안개 등도 객체라고 할 수 있는 것이다.<br>
  (1) 인스턴스란, 예로 우리는 하나의 청사진이 되는 클래스를 정의하면 이 클래스에서 각각 구별이 되는 인스턴스를 얼마든지 만들어 낼 수 있는 것이다. 사람이라는 클래스가 있다면 세계 50억명 이상의 각 개인들의 인스턴스가 있는 것이다. 즉, 인스턴스란 클래스의 정의를 통해 만들어진 객체를 의미하는 것이다.<br>
  class Test { <br>
  Person p1 ; 	// Person 타입의 객체<br>
  p1 = Person();	// 인스턴스<br>
  }<br>
  (2) 객체 : 객체지향프로그래밍적인 고나점에서 객체는 클래스의 타입으로 선언되었을 때를 의미하는 것이고, 그 객체가 메모리에 할당되어 실제 사용될 때를 인스턴스라고 하는 것이다. 즉, 인스턴스는 추상화개념 또는 클래스객체, 컴퓨터프로세스 등과 같은 템플릿이 실제 구현된 것이다. 인스턴스화는 클래스 내의 객체에 대해 특정한 변형을 정의하고, 이름을 붙인다음, 그것을 물리적인 어떤 장소에 위치시키는 등의 작업을 통해, 인스턴스를 만드는 것을 의미한다.<br>


### Interface

* 인터페이스 Interface<br>
  명사로 사용되는 ‘인터페이스’ 라는 용어는 다음 중 하나를 의미한다.
    1. 다이얼이나, 조이스틱, 컴퓨터나 프로그램에 의해 제공되는 운영체계의 명령어, 그래픽 표현형식 기타 다른 장치들과 같이 사용자가 컴퓨터나 프로그램과 의사소통을 하고 사용할 수 있도록 해주는 사용자 인터페이스
    2. 사용자에게 그림을 이용한 의사소통 방법을 제공하는 그래픽 사용자 인터페이스 (GUI). GUI는 보통, 인간환경공학적으로 보다 만족스럽고 사용자 편의를 더 강조한 인터페이스이다.
    3. 일련의 명령어나 함수,옵션, 그리고 프로그램 언어에 의해 제공되는 명령어나 데이터를 표현하기 위한 다른 방법들로 구성되는 프로그래밍 인터페이스.
    4. 어떤 장치를 커넥터나 다른 장치에 부착할 수 있도록 지원하는 물리적이거나 논리적인 설비.<br>
       즉, 동사로 사용될때 ‘인터페이스 한다’는 것은 다른 사람이나 객체와 의사소통 한다는 것을 의미하는데 특히 하드웨어 장비에 있어 인터페이스 한다는 것은, 두 장비가 효과적으로 교신하거나 함께 일할 수 있도록 적절한 물리적인 연결을 확립하는 것을 의미한다.


### Package

* 패키지 Pakage<br>
  패키지란, <br>(1) 어떤 일을 하기 위해 필요한 응용소프트웨어 또는 일련의 컴퓨터 프로그램들을 지칭한다.<br>
  (2) 완전한 멀티미디어 전송 시스템을 구성하는 컴퓨터 하드웨어와 소프트웨어의 조합을 말한다.<br>
  (3) 미디어,인쇄물, 그리고 포장 등 제품을 전송하기 위해 필요한 일체의 것을 의미.<br>


### 객체 집합체 내에서 데이터의 무결성

* 객체 집합체 내에서 데이터의 무결성 ????????


### 메소드

* 메소드 Method<br>
  객체지향프로그래밍 (OOP)에서 메소드는, 클래스의 일부분으로 정의되어 그 클래스의 모든 객체에 포함되어야 하는 프로그램된 절차이다. 클래스(즉, 객체)는 하나 이상의 메소드를 가질 수 있다. 객체의 메소드는 그 객체에게 알려진 자료에만 접근이 가능하므로 응용프로그램의 객체 집합체 내에서 데이터의 무결성을 확실하게 한다. 메소드는 여러개의 객체들에서 재사용 될 수 있다.


### 함수

* 함수 Function<br>
  가장 일반적인 의미의 function은, 주어진 실체가 하는 일. 즉, ‘기능’을 뜻한다.<br>
  C나 기타 다른 프로그래밍에서 function은 ‘함수’ 라고 불리며, 명확한 서비스를 수행하도록 지명된 하나의 프로시저이다. 함수를 요청하는 프로그램 문장을 “함수호출” 이라고 부른다. 컴파일러와 함께 나오는 프로그래밍 언어들은, 대개 프로그램을 작성할 프로그래머들이 활용할 수 있는 일련의 함수들이 미리 준비되어 있는 경우가 많다. 이렇게 미리 제공되는 함수들을, 때로는 라이브러리 루틴이라고도 부른다. 몇몇 함수들은 스스로도 실행되며 요청하는 프로그램의 도움없이도 처리결과를 반환할수있다. 다른 함수들은 자신의 일을 수행하기 위해서는 운영체계의 요청이 필요하다. 


### 파라미터
* 우리말로, 매개변수라고 함.
* 두 변수 간을 연결짓는 매개변수 (Argument 는, 함수값을 결정하는 변수/ 또는 결정하기 위해 넘겨주는 인수)

### 변수
* 변수란, 아직 알려지지않거나 어느정도까지만 알려져있는 양이나 정보에 대한 상징적인 이름.
* 일상 생활에서 성별, 혈액형, 점수 등 다양한 값을 변수로 지정할 수 있고 이를 데이터화 한다. 변수이름은 일반적으로 데이터를 어디에 저장할 것인지, 어떤 내용으로 할 것인지와 관련지어 정하고 프로그램 실행 도중에 변경될 수 있다.
* 사용자가 변수를 이용하여 프로그래밍을 하면, 컴파일러가 변수의 상징적인 이름을 데이터의 실제 위치로 치환한다. 이때, 변수의 값이나 형태,위치는 일반적으로 고정된 채 유지되는반면 위치에 저장되어 있는 데이터는 프로그램 실행 도중 변경될 수 있다.

### 매개변수
* 컴퓨터프로그래밍에서 변수의 특별한 한 종류로써, 함수 또는 서브루틴에 입력으로 제공되는 여러 데이터 중 하나를 가리키기 위해 사용된다.
* 서브루틴이란, 어떤 프로그램이 실행될때 불러와지거나 반복해서 사용되도록 만들어진 일련의 코드들을 지칭하는 용어이다. 이때 입력으로 제공되는 여러 데이터들을 전달 인자(Argument) 라고 부른다.
* 보통, 매개변수의 목록은 서브루틴의 정의 부분에 포함되며, 매번 서브루틴이 호출될 때마다 해당 호출에서 사용된 전달인자들을 각각에 해당하는 매개변수에 대입시켜준다.
* 매개변수는 함수의정의 부분에서 볼 수 있으며,
* 전달인자는 함수를 호출하는 부분에서 볼 수 있다. 예를들면,
* f(x) = 3x 에서 ,
* 변수 x = 매개변수
* f(2) 와 같은 함수호출 부분에서 값 '2'가 함수의 전달인자.이다.
* 각각의 매개변수는 함수의 정의 부분에 포함되어 있는 고유한 특성이다. 일반적으로 함수는 여러개의 매개변수를 가질 수 있으며, 매개변수가 하나도 없을 수도 있다. 만약 함수가 매개변수를 가질 경우 각각의 매개변수에 대한 정의를 나열해 놓은 것을 매개변수 목록(parameter list)라고 한다.
* 

